Repository: OpenKore/openkore
Catalog: openkore/trunk/src/po/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

source: Syntax error in function 'sp' (Use Skill on Player) Usage: sp <skill #> <player #> [level]
zh: 'sp' 功能語法錯誤 (向玩家使用技能) 使用方法: sp <技能編號> <玩家編號> [技能等級]
zh_cn: 语法错误 'sp' (对玩家使用技能) 用法: sp <skill #> <player #> [level]

source: Error in function 'sp' (Use Skill on Player) You are not logged into the game.
zh: 'sp' 功能錯誤 (向玩家使用技能) 您尚未登入遊戲中.

source: Error in function 'sp' (Use Skill on Player) Player '%s' does not exist.
zh: 'sp' 功能錯誤 (向玩家使用技能) 玩家 '%s' 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'sp' (对玩家使用技能) 玩家 '%s' 不存在.

source: Syntax error in function 'sm' (Use Skill on Monster) Usage: sm <skill #> <monster #> [level]
zh: 'sm' 功能語法錯誤 (使用技能在怪物身上) 使用方法: sm <技能編號> <怪物編號> [技能等級]
zh_cn: 语法错误 'sm' (对怪物使用技能) 用法: sm <skill #> <monster #> [level]

source: Error in function 'sm' (Use Skill on Monster) You are not logged into the game.
zh: 'sm' 功能錯誤 (使用技能在怪物身上) 您尚未登入遊戲中.

source: Error in function 'sm' (Use Skill on Monster) Monster %d does not exist.
zh: 'sm' 功能錯誤 (使用技能在怪物身上) 怪物 %d 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'sm' (对怪物使用技能) 怪物 %d 不存在.

source: Syntax error in function 'ssp' (Use Skill on Area Spell Location) Usage: ssp <skill #> <spell #> [level]
zh: 'ssp' 功能語法錯誤 (在指定範圍效果中使用技能) 使用方法: ssp <技能編號> <範圍效果編號> [技能等級]
zh_cn: 语法错误 'ssp' (在指定区域使用技能) 用法: ssp <skill #> <spell #> [level]

source: Spell %d does not exist.
ko: Spell %d 존재하지 않습니다.
zh: 魔法 %d 並不存在.
zh_cn: 技能 %d 不存在.

source: Syntax error in function 'vender' (Vender Shop) Usage: vender <vender # | end> [<item #> <amount>]
zh: 'vender' 功能語法錯誤 (查看露天商店或購買) 使用方法: vender <露天商店編號 | end> [<物品編號> <數量>]
zh_cn: 语法错误 'vender' (商店) 语法: vender <vender # | end> [<item #> <amount>]

source: Error in function 'vender' (Vender Shop) Vender %s does not exist.
zh: 'vender' 功能錯誤 (查看露天商店或購買) 露天商店 %s 並不存在.
zh_cn: 功能错误 'vender' (商店) 商店 %s 不存在.

source: Error in function 'vender' (Vender Shop) Vender ID is wrong.
zh: 'vender' 功能錯誤 (查看露天商店或購買) 露天商店ID是錯誤的.
zh_cn: 功能错误 'vender' (商店) 出售 ID 错误.

source: -----------Vender List----------- # Title Coords Owner
ko: -----------노점 목록----------- # 제목 좌표 소유자
zh: ----------露天商店清單----------- # 商店名稱 座標 擁有人
zh_cn: -----------商店目录----------- # 标题 坐标 开店者

source: Error in function 'warp' (Open/List Warp Portal) Usage: warp <map name | map number# | list>
zh: 'warp' 功能錯誤 (開啟/列出 傳送點) 使用方法: warp <地圖名稱 | 地圖編號 | list>
zh_cn: 功能错误 'warp' (打开/列出入口) 语法: warp <map name | map number# | list>

source: You didn't cast warp portal.
ko: 워프포탈 주문을 못합니다.
zh: 您沒有先詠唱傳送點.
zh_cn: 你没有制造路点.

source: Invalid map number %s.
ko: 잘못된 맵 번호 %s.
zh: 無效的地圖編號 %s.
zh_cn: 错误的地图编号 %s.

source: Attempting to open a warp portal to %s (%s)
ko: 워프포탈 열려고 시도합니다. %s (%s)
zh: 嘗試開啟一個傳送點至 %s (%s)
zh_cn: 常识对入口 %s (%s)

source: ----------------- Warp Portal -------------------- # Place Map
ko: ----------------- 워프 포탈l -------------------- # 장소 지도
zh: ------------------- 傳送點 ----------------------- # 地點 地圖
zh_cn: ----------------- 入口 -------------------- # 地点 地图

source: Map '%s' does not exist.
ko: Map '%s' 은 존재하지 않습니다.
zh: 地圖 '%s' 並不存在.
zh_cn: 地图 '%s' 不存在.

source: Syntax error in function 'weight' (Inventory Weight Info) Usage: weight [item weight]
zh: 'weight' 功能語法錯誤 (物品欄負重資訊) 使用方法: weight [物品重量]
zh_cn: 语法错误 'weight' (携带重量) 语法: weight [item weight]

source: Weight: %s/%s (%s%)
ko: 무게: %s/%s (%s%)
zh: 負重: %s/%s (%s%)
zh_cn: 负重: %s/%s (%s%)

source: You can carry %s%s before %s overweight.
zh: 您可以再攜帶 %s%s 在負重 %s 之前.
zh_cn: 你能携带 %s%s 在 %s 超重.

source: You are %s overweight.
ko: %s 무게초과.
zh: 您已負重 %s.
zh_cn: 你是 %s 超重.

source: Location %s (%s) : %d, %d
ko: 위치 %s (%s) : %d, %d
zh: 位置 %s (%s) : %d, %d

source: Name: %s (Level %s %s %s) Char ID: %s Acct ID: %s
ko: 이름: %s (Level %s %s %s) 캐릭 ID: %s 계정 ID: %s
zh: 名稱: %s (等級 %s %s %s) 角色 ID: %s Acct ID: %s
zh_cn: 名字: %s (等级 %s %s %s) Char ID: %s Acct ID: %s

source: %s Press ENTER to exit this program.
ko: %s 이 프로그램 나가려면 ENTER 키를 누르세요.
zh: %s 請按下 ENTER 鍵以結束本程式.
zh_cn: %s 输入 回车 退出.

source: This program has encountered an unexpected problem. This is probably because of a bug in this program. Please tell us about this problem. The error message is: %s A more detailed error report is saved to errors.txt. Please include the contents of this file in your report, or we may not be able to help you!
ko: 이 프로그램은 기대되지 않은 오류가 있을 수 있습니다. 아마도 버그가 있을 것입니다. 오류 메세지를 우리에게 알려주세요. 오류 메세지: %s errors.txt 파일에 더 상세한 오류 내용이 있습니다. 그 파일에 포함된 내용을 우리에게 전달해주시면 도움을 드릴 수 있습니다!
zh: 本程式已遭遇一個未預期的問題. 這可能是因為本程式有 bug 的關係. 請告知我們有關這個問題的資訊. 錯誤的訊息為: %s 更多的錯誤報告已存於 errors.txt 中. 請在報告中包含該檔案的內容, 否則我們可能無法幫助您!

source: Died at this line: %s
zh: 在這一行當掉: %s
zh_cn: 这行有错误: %s

source: The chat_resp.txt format has changed. Please read News.txt and upgrade to the new format.
zh: chat_resp.txt 格式已改變.請參閱 News.txt 並更新為新的格式.
zh_cn: chat_resp.txt 格式已经改变。 请读 News.txt 并升级。

source: %s: Include file not found: %s
zh: %s: 包含的檔案未找到: %s
zh_cn: %s: 没有发现文件: %s

source: Line %s: Item '%s'
zh: Line %s: 物品 '%s'
zh_cn: 行 %s: 道具 '%s'

source: %s has non-integer price: %s
zh: %s 有非整數的價格: %s
zh_cn: %s 有非整数的值: %s

source: %s has incorrect comma placement in price: %s
zh: %s 有錯誤的逗號位置在價格中: %s
zh_cn: %s 逗号错误: %s

source: %s has non-positive price: %s
zh: %s 有非正數的價格: %s
zh_cn: %s 有不正确的价格: %s

source: %s has price over 1,000,000,000: %s
ko: %s 가격 초과 1,000,000,000: %s
zh: %s 的價格超過 1,000,000,000: %s
zh_cn: %s 有超过 1,000,000,000: %s

source: %s has amount over 30,000: %s
ko: %s 수량 초과 30,000: %s
zh: %s 的數量超過 30,000: %s
zh_cn: %s 数量有超过 30,000: %s

source: Errors were found in %s:
ko: %s 에서 오류를 찾았습니다.:
zh: 錯誤發現於 %s:
zh_cn: 发现错误在 %s:

source: Please correct the above errors and type 'reload %s'.
zh: 請修正以上的錯誤後再輸入 'reload %s'.
zh_cn: 请修正上述错误，然后输入 'reload %s'.

source: Enter your answer:
zh: 請輸入您的回答:
zh_cn: 请输入你的答案:

source: Choice
ko: 선택
zh: 選擇
zh_cn: 选择

source: '%s' is not a valid choice number.
ko: '%s' 은 잘못된 선택번호입니다.
zh: '%s' 不是一個有效的選擇數字.
zh_cn: '%s' 不是已经有效的数字.

source: Press ENTER to exit this program.
ko: 종료하려면 ENTER 를 누르세요.
zh: 請按 ENTER 以結束本程式.
zh_cn: 输入 回车 退出.

source: Press ENTER to continue...
ko: 계속하려면 ENTER 를 누르세요...
zh: 請按 ENTER 以繼續...
zh_cn: 请输入 回车 继续...

source: Authorized user '%s' for admin
ko: 인증 사용자 '%s' 관리자로
zh: 授權使用者 '%s' 管理權限
zh_cn: 授权用户 '%s' 为 admin

source: Revoked admin privilages for user '%s'
zh: 撤銷管理權限於使用者 '%s'
zh_cn: 取消 admin 权限为用户 '%s'

source: Config '%s' set to %s (was *not-displayed*)
ko: Config '%s' 을 %s 로 설정했습니다. (was *not-displayed*)
zh: Config '%s' 設定為 %s (原為 *not-displayed*)
zh_cn: Config '%s' 设置为 %s (原来是 *无显示*)

source: Config '%s' set to %s (was %s)
zh: Config '%s' 設定為 %s (原為 %s)
zh_cn: Config '%s' 设置为 %s (原来是 %s)

source: Timeout '%s' set to %s (was %s)
zh: Timeout '%s' 設定為 %s (原為 %s)
zh_cn: 超时 '%s' 设置为 %s (原来是 %s)

source: No suitable browser detected. Please launch your favorite browser and go to: %s
zh: 沒有偵測到合適的瀏覽器. 請啟動您喜歡的瀏覽器並前往: %s
zh_cn: 没有发现浏览器. 请选择一个你喜欢浏览器: %s

source: Disconnecting to avoid GM!
ko: GM 피하기위해 종료!
zh: 斷線以迴避GM!
zh_cn: 断开连接，因为发现 GM!

source: *** The GM %s talked to you, auto disconnected ***
ko: *** GM %s 이 당신에게 말합니다, 자동 종료합니다. ***
zh: *** GM %s 與您說話, 自動斷線 ***
zh_cn: *** GM %s 和你对话, 自动下线 ***

source: Disconnect for %s seconds...
ko: %s 초 후에 종료합니다...
zh: 斷線 %s 秒...
zh_cn: %s 秒后断开连接...

source: Disconnecting to avoid %s!
ko: %s 피하기 위해 종료합니다.
zh: 斷線以迴避 %s!
zh_cn: 断开连接，因为发现要回避的人 %s!

source: *** %s talked to you, auto disconnected ***
ko: *** %s 가 당신에게 말합니다. 자동 종료합니다. ***
zh: *** %s 與您說話, 自動斷線 ***
zh_cn: *** %s 和你对话, 自动下线 ***

source: ------- Character @< --------- Name: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Job: @<<<<<<< Job Exp: @<<<<<<< Lv: @<<<<<<< Str: @<<<<<<<< J.Lv: @<<<<<<< Agi: @<<<<<<<< Exp: @<<<<<<< Vit: @<<<<<<<< HP: @||||/@|||| Int: @<<<<<<<< SP: @||||/@|||| Dex: @<<<<<<<< Zenny: @<<<<<<<<<< Luk: @<<<<<<<< -------------------------------
ko: ------- 캐릭터 @< --------- 이름: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 잡: @<<<<<<< Job Exp: @<<<<<<< 렙: @<<<<<<< Str: @<<<<<<<< J.Lv: @<<<<<<< Agi: @<<<<<<<< 경험치: @<<<<<<< Vit: @<<<<<<<< HP: @||||/@|||| Int: @<<<<<<<< SP: @||||/@|||| Dex: @<<<<<<<< 제니: @<<<<<<<<<< Luk: @<<<<<<<< -------------------------------
zh: --------- 角色 @< ------------ 名稱: @<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< Job: @<<<<<<< Job Exp: @<<<<<<< Lv: @<<<<<<< Str: @<<<<<<<< J.Lv: @<<<<<<< Agi: @<<<<<<<< Exp: @<<<<<<< Vit: @<<<<<<<< HP: @||||/@|||| Int: @<<<<<<<< SP: @||||/@|||| Dex: @<<<<<<<< Zenny: @<<<<<<<<<< Luk: @<<<<<<<< -------------------------------

source: Slot %d: %s (%s, level %d/%d)
ko: 슬롯 %d: %s (%s, level %d/%d)
zh: 角色格 %d: %s (%s, level %d/%d)
zh_cn: Slot %d: %s (%s, 等级 %d/%d)

source: ------------- Character List ------------- %s ------------------------------------------
ko: ------------- 캐릭터 목록 ------------- %s ------------------------------------------
zh: ---------------- 角色清單 ---------------- %s ------------------------------------------
zh_cn: ------------- 人物列表 ------------- %s ------------------------------------------

source: Create a new character
ko: 새로운 캐릭터 생성
zh: 新建一個角色
zh_cn: 创建一个人物

source: Delete a character
ko: 캐릭터 삭제
zh: 刪除一個角色
zh_cn: 删除人物

source: Please chooce a character or an action.
zh: 請選擇一個角色或一個行動.

source: Character selection
ko: 캐릭터 선택
zh: 角色選擇
zh_cn: 选择人物

source: There are no characters on this account.
ko: 이 계정에는 캐릭터가 없습니다.
zh: 無角色在此帳號.
zh_cn: 此帐号上没有角色.

source: Please enter the desired properties for your characters, in this form: (slot) "(name)" [ (str) (agi) (vit) (int) (dex) (luk) [ (hairstyle) [(haircolor)] ] ]
zh: 請鍵入所需的素質給您的角色, 用以下的格式: (角色格) "(名稱)" [ (str) (agi) (vit) (int) (dex) (luk) [ (髮型) [(髮色)] ] ]
zh_cn: 请输入你的角色的各项数据: (slot) "(名字)" [ (str) (agi) (vit) (int) (dex) (luk) [ (发型) [(发色)] ] ]

source: You didn't specify enough parameters.
zh: 您並沒有指定足夠的參數.
zh_cn: 你没有表达足够的参数.

source: Creating character "%s" in slot "%s"...
ko: 캐릭터 생성 "%s" in slot "%s"...
zh: 新建角色 "%s" 在角色格 "%s"...
zh_cn: 创建角色 "%s" 在 slot "%s"...

source: Select the character you want to delete.
zh: 請選擇您想要刪除的角色.
zh_cn: 选择你要删除的人物.

source: Delete character
ko: 캐릭터 삭제
zh: 刪除角色
zh_cn: 删除人物

source: Are you ABSOLUTELY SURE you want to delete: %s
zh: 您絕對確定要刪除嗎: %s
zh_cn: 你确定要删除: %s

source: No, don't delete
ko: 아니오, 삭제하지 않습니다.
zh: 不, 不要刪除
zh_cn: 不, 不要删除

source: Yes, delete
ko: 예, 삭제합니다.
zh: 是的, 刪除
zh_cn: 是的, 删除

source: Confirm delete
ko: 삭제 확인
zh: 確認刪除
zh_cn: 确定删除

source: Deleting character %s...
ko: 캐릭터 삭제중r %s...
zh: 角色 %s 刪除中...
zh_cn: 删除人物 %s...

source: The current map (%s) is not on the list of allowed maps.
ko: 현재 맵 (%s) 에 허용된 맵 목록이 없습니다.
zh: 現在的地圖(%s)不在允許的地圖清單裡.
zh_cn: 当前的地图 (%s) 是不在运行列表里的地图.

source: ** The current map (%s) is not on the list of allowed maps.
ko: ** 현재 맵 (%s) 은 허용된 맵 목록에 없습니다.
zh: ** 現在的地圖(%s)不在允許的地圖清單裡.
zh_cn: ** 当前的地图 (%s) 是不在运行列表里的地图.

source: ** Exiting...
ko: ** 나가는 중...
zh: ** 結束中...
zh_cn: ** 退出中...

source: We're not currently connected to the character login server.
ko: 캐릭터 로그인서버에 현재 접속할 수 없습니다.
zh: 我們目前尚未與角色登入伺服器連接.
zh_cn: 我们现在无法连接到角色服务器.

source: Slot "%s" is not a valid number.
ko: 슬롯 "%s" 은 유효하지 않은 번호입니다.
zh: 角色格 "%s" 不是一個有效的數字.
zh_cn: Slot "%s" 不是已经有效的数字.

source: The slot must be comprised between 0 and 4.
ko: 슬롯은 0~4 사이여야 합니다.
zh: 角色格必須在0和4之間構成.
zh_cn: slot 必须在 0 和 4 之间.

source: Slot %s already contains a character (%s).
zh: 角色格 %s 已經包含了一個角色 (%s).
zh_cn: Slot %s 已经有一个人物了 (%s).

source: Name must not be longer than 23 characters.
ko: 이름은 23글자 보다 길면 안됩니다.
zh: 名稱不可長於23個字元.
zh_cn: 名字不能超过 23 个字符.

source: Stats must be comprised between 1 and 9.
ko: 상태는 1~9 사이여야 합니다.
zh: 素質點必須在1和9中間構成.
zh_cn: 状态需在 1 到 9 之间.

source: The sums Str + Int, Agi + Luk and Vit + Dex must all be equal to 10.
zh: Str + Int, Agi + Luk 與 Vit + Dex 的和必須都等於10.
zh_cn: 状态点数 Str + Int, Agi + Luk 和 Vit + Dex 不能超过 10.

source: Message Dumped into DUMP.txt!
zh: 訊息已轉儲至 DUMP.txt!
zh_cn: 信息 Dumped 到了 DUMP.txt!

source: Inventory Item Removed: %s (%d) x %d
ko: 장비창에 아이템이 제거되었습니다.: %s (%d) x %d
zh: 物品欄的物品已移除: %s (%d) x %d
zh_cn: 携带物品移除: %s (%d) x %d

source: ===============Item Description=============== Item: %s
ko: ===============아이템 설명=============== 아이템: %s
zh: ===================物品描述=================== 物品: %s
zh_cn: ===============道具说明=============== 道具: %s

source: Exiting...
ko: 나가기...
zh: 結束中...
zh_cn: 退出中...

source: Relogging in %d seconds...
ko: %d 초 후에 다시 로그인...
zh: 在 %d 秒後重新登入...
zh_cn: 重新记录在 %d 秒后...

source: Remove perfectly hidden %s
zh: 移除完整地隱藏 %s

source: %s does not exist.
ko: %s 존재하지 않습니다.
zh: %s 並不存在.
zh_cn: %s 不存在

source: Teleporting because of attack miss
ko: 공격 실수 때문에 텔레포트합니다.
zh: 因攻擊Miss而瞬移
zh_cn: 错过攻击了，飞

source: Teleporting after attacking a monster %d times
ko: 몬스터를 %d 회 공격 후 텔레포트 합니다.
zh: 因攻擊怪物超過 %d 次而瞬移
zh_cn: 攻击 %d 后就飞

source: %s (%s) has been provoked, searching another monster
ko: %s (%s) 벗어났습니다, 다른 몬스터를 찾는 중
zh: %s (%s) 已被挑釁, 尋找其它怪物中
zh_cn: %s (%s) 已经被挑拨, 查找其他怪物

source: Teleporting due to attack from %s
zh: 因遭受 %s 攻擊而瞬移

source: Next %d dmg could kill you. Teleporting...
ko: 다음에 %d 데미지로 죽을 수 있습니다. 그래서 텔레포트합니다...
zh: 下一被傷害值 %d 可能致死. 瞬移中...

source: %s hit you for more than %d dmg. Teleporting...
zh: 被 %s 傷害超過 %d. 瞬移中...

source: %s hit you for more than %d dmg in lockMap. Teleporting...
zh: 在鎖定地圖中被 %s 傷害超過 %d. 瞬移中...

source: %s attacks you while you are sitting. Teleporting...
ko: %s 이(가) 앉아 있는 당신을 공격합니다. 텔레포트합니다...
zh: %s 在您坐著時攻擊您. 瞬移中...

source: %s hit you for a total of more than %d dmg. Teleporting...
ko: %s 총 데미지보다 타격 데미지가 큼 %d . 텔레포팅...
zh: 被 %s 傷害的總值超過 %d. 瞬移中...

source: %s hit you for a total of more than %d dmg in lockMap. Teleporting...
ko: %s 타격 %d 총데미지보다 큼 락맵에서. 텔레포트...
zh: 在鎖定地圖中被 %s 傷害的總值超過 %d. 瞬移中...

source: %s hit you when your HP is too low. Teleporting...
ko: %s HP가 낮음. 텔레포트...
zh: %s 在您HP過低時攻擊您. 瞬移中...

source: Change target to aggressive : %s (%s)
ko: 목표변경 to aggressive : %s (%s)
zh: 改為目標為主動: %s (%s)

source: Homunculus teleporting due to attack from %s
ko: 호문 텔레포트 due to attack from %s
zh: 人工生命體因遭受 %s 攻擊而瞬移

source: Next %d dmg could kill your homunculus. Teleporting...
zh: 人工生命體下一被傷害值 %d 可能致死. 瞬移中...

source: %s hit your homunculus for more than %d dmg. Teleporting...
zh: 人工生命體被 %s 傷害超過 %d. 瞬移中...

source: %s hit your homunculus for more than %d dmg in lockMap. Teleporting...
zh: 人工生命體在鎖定地圖中被 %s 傷害超過 %d. 瞬移中...

source: %s hit your homunculus for a total of more than %d dmg. Teleporting...
zh: 人工生命體被 %s 傷害的總值超過 %d. 瞬移中...

source: %s hit your homunculus for a total of more than %d dmg in lockMap. Teleporting...
zh: 人工生命體在鎖定地圖中被 %s 傷害的總值超過 %d. 瞬移中...

source: %s hit your homunculus when your homunculus' HP is too low. Teleporting...
zh: %s 在您的人工生命體HP過低時攻擊他. 瞬移中...

source: Homunculus change target to aggressive : %s (%s)
ko: 호문 목표 변경 to aggressive : %s (%s)
zh: 人工生命體改變目標為主動: %s (%s)

source: Using Teleport Skill Level 2 though we not have it!
ko: 가지고 있지 않더라도 텔레포트 스킬 2 를 사용합니다..!
zh: 使用二級瞬移技能中, 雖然我們無此技能!
zh_cn: 使用2级飞技能!

source: No Fly Wing or Butterfly Wing, fallback to Teleport Skill
ko: 파리날개와 나비날개가 없어서 텔레포트 스킬 대신 사용합니다.
zh: 無蒼翅或蝴翅, 降回使用技能瞬移
zh_cn: 没有道具, 使用飞技能

source: You don't have the Teleport skill or a Fly Wing
ko: 텔레포트 스킬이나 파리날개가 없습니다.
zh: 您並沒有瞬移技能或蒼蠅翅膀
zh_cn: 你没有飞技能和道具

source: You don't have the Teleport skill or a Butterfly Wing
ko: 텔레포트 스킬이나 파리날개가 없습니다.
zh: 您並沒有瞬移技能或蝴蝶翅膀
zh_cn: 你没有飞技能和道具

source: ---------- Storage %s -----------
ko: ---------- 창고 %s -----------
zh: ----------- 倉庫 %s -------------
zh_cn: ---------- 仓库 %s -----------

source: Broken
ko: 깨진
zh: 壞掉的
zh_cn: 打破

source: Capacity: %d/%d
ko: 용량: %d/%d
zh: 容量: %d/%d
zh_cn: 容量: %d/%d

source: Storage logged
ko: 창고 기록
zh: 倉庫資訊已記錄
zh_cn: 仓库记录

source: Unable to write to %s
zh: 無法寫入至 %s
zh_cn: 不能写到 %s

source: %s %s %s - Dmg: %s (delay %s)
ko: %s %s %s - 데미지: %s (지연 %s)
zh: %s %s %s - 傷害: %s (延遲 %s)

source: You are casting %s on location (%d, %d) - (time %sms)
ko: 당신에게 %s 을(를) 캐스팅 중... 위치 (%d, %d) - (시간 %sms)
zh: 您正在詠唱 %s 於座標 (%d, %d) - (時間 %sms)

source: Player %s (%d) is casting %s on location (%d, %d) - (time %sms)
ko: 플레이어 %s (%d) 가 %s 을(를) 캐스팅 중... 위치 (%d, %d) - (시간 %sms)
zh: 玩家 %s (%d) 正在詠唱 %s 於座標 (%d, %d) - (時間 %sms)

source: Monster %s (%d) is casting %s on location (%d, %d) - (time %sms)
ko: 몬스터 %s (%d) 가 %s 를 캐스팅 중... 위치 (%d, %d) - (시간 %sms)
zh: 怪物 %s (%d) 正在詠唱 %s 於座標 (%d, %d) - (時間 %sms)

source: Unknown #%s (%d) is casting %s on location (%d, %d) - (time %sms)
ko: 알려지지 않은 #%s (%d) 가 %s 를 캐스팅 중... 위치 (%d, %d) - (시간 %sms)
zh: 未知 #%s (%d) 正在詠唱 %s 於座標 (%d, %d) - (時間 %sms)

source: You are casting %s on yourself (time %sms)
ko: 자신에게 %s 를 캐스팅 중입니다. (시간 %sms)
zh: 您正在詠唱 %s 給自己 (時間 %sms)

source: You are casting %s on player %s (%d) (time %sms)
ko: %s 을 캐스팅 중... 플레이어 %s (%d) 에게 (시간 %sms)
zh: 您正在詠唱 %s 於玩家 %s (%d) (時間 %sms)

source: You are casting %s on monster %s (%d) (time %sms)
ko: %s 캐스팅 중... 몬스터 %s (%d) (시간 %sms)
zh: 您正在詠唱 %s 於怪物 %s (%d) (時間 %sms)

source: You are casting %s on Unknown #%s (%d) (time %sms)
ko: %s 캐스팅 중... 알려지지 않은 #%s (%d) (시간 %sms)
zh: 您正在詠唱 %s 於未知 #%s (%d) (時間 %sms)

source: Player %s (%d) is casting %s on you (time %sms)
ko: 플레이어 %s (%d) 가 %s 을 캐스팅 중... 당신에게 (시간 %sms)
zh: 玩家 %s (%d) 正在詠唱 %s 於您 (時間 %sms)

source: Player %s (%d) is casting %s on player %s (%d) (time %sms)
ko: 플레이어 %s (%d) 가 %s 을 캐스팅 중... 플레이어 %s (%d) 에게 (시간 %sms)
zh: 玩家 %s (%d) 正在詠唱 %s 於玩家 %s (%d) (時間 %sms)

source: Player %s (%d) is casting %s on himself (time %sms)
ko: 플레이어 %s (%d) 가 자신에게 %s 을 캐스팅 중... (시간 %sms)
zh: 玩家 %s (%d) 正在詠唱 %s 給他自己 (時間 %sms)

source: Player %s (%d) is casting %s on herself (time %sms)
ko: 플레이어 %s (%d) 가 자신에게 %s 캐스팅 중... (시간 %sms)
zh: 玩家 %s (%d) 正在詠唱 %s 給她自己 (時間 %sms)

source: Player %s (%d) is casting %s on monster %s (%d) (time %sms)
ko: 플레이어 %s (%d) 가 %s을 캐스팅 중... 몬스터 %s (%d) 에게 (시간 %sms)
zh: 玩家 %s (%d) 正在詠唱 %s 於怪物 %s (%d) (時間 %sms)

source: Player %s (%d) is casting %s on Unknown #%s (%d) (time %sms)
ko: 플레이어 %s (%d) 가 %s 캐스팅 중... Unknown #%s (%d) (time %sms)
zh: 玩家 %s (%d) 正在詠唱 %s 於未知 #%s (%d) (時間 %sms)

source: Monster %s (%d) is casting %s on you (time %sms)
ko: 몬스터 %s (%d) 가 %s 을(를) 당신에게 캐스팅 중...(시간 %sms)
zh: 怪物 %s (%d) 正在詠唱 %s 於您 (時間 %sms)

source: Monster %s (%d) is casting %s on player %s (%d) (time %sms)
ko: 몬스터 %s (%d) 가 %s 캐스팅 중... 플레이어 %s (%d) 에게 (time %sms)
zh: 怪物 %s (%d) 正在詠唱 %s 於玩家 %s (%d) (時間 %sms)

source: Monster %s (%d) is casting %s on monster %s (%d) (time %sms)
ko: 몬스터r %s (%d) 가 %s 캐스팅 중... 몬스터 %s (%d) (time %sms)
zh: 怪物 %s (%d) 正在詠唱 %s 於怪物 %s (%d) (時間 %sms)

source: Monster %s (%d) is casting %s on itself (time %sms)
ko: 몬스터 %s (%d) 가 자신에게 %s 을(를) 캐스팅 중... (시간 %sms)
zh: 怪物 %s (%d) 正在詠唱 %s 給他自己 (時間 %sms)

source: Monster %s (%d) is casting %s on Unknown #%s (%d) (time %sms)
ko: 몬스터 %s (%d) 가 %s 캐스팅 중... Unknown #%s (%d) (time %sms)
zh: 怪物 %s (%d) 正在詠唱 %s 於未知 #%s (%d) (時間 %sms)

source: Unknown #%s (%d) is casting %s on you (time %sms)
ko: Unknown #%s (%d) 가 당신에게 %s 캐스팅 중... (시간 %sms)
zh: 未知 #%s (%d) 正在詠唱 %s 於您 (時間 %sms)

source: Unknown #%s (%d) is casting %s on player %s (%d) (time %sms)
ko: Unknown #%s (%d) 가 %s 캐스팅 중... 플레이어 %s (%d) 에게 (시간 %sms)
zh: 未知 #%s (%d) 正在詠唱 %s 於玩家 %s (%d) (時間 %sms)

source: Unknown #%s (%d) is casting %s on monster %s (%d) (time %sms)
zh: 未知 #%s (%d) 正在詠唱 %s 於怪物 %s (%d) (時間 %sms)

source: Unknown #%s (%d) is casting %s on Unknown #%s (%d) (time %sms)
zh: 未知 #%s (%d) 正在詠唱 %s 於未知 #%s (%d) (時間 %sms)

source: Unknown #%s (%d) is casting %s on himself (time %sms)
ko: Unknown #%s (%d) 가 자신에게 %s 캐스팅 중... (시간 %sms)
zh: 未知 #%s (%d) 正在詠唱 %s 給他自己 (時間 %sms)

source: Dmg: %s
ko: 데미지: %s
zh: 傷害: %s

source: You use %s on yourself %s(delay %s)
ko: %s 을 사용... 자신 %s 에게 (지연 %s)
zh: 您施展 %s 在自己身上 %s(延遲 %s)

source: You use %s on player %s (%d) %s(delay %s)
ko: %s 을 사용... 플레이어 %s (%d) %s(지연 %s)
zh: 您施展 %s 於玩家 %s (%d) %s(延遲 %s)

source: You use %s on monster %s (%d) %s(delay %s)
ko: %s 을 사용... 몬스터 %s (%d) %s(지연 %s)
zh: 您施展 %s 於怪物 %s (%d) %s(延遲 %s)

source: You use %s on Unknown #%s (%d) %s(delay %s)
ko: %s 을 사용... Unknown #%s (%d) %s(지연 %s)
zh: 您施展 %s 於未知 #%s (%d) %s(延遲 %s)

source: Player %s (%d) uses %s on you %s(delay %s)
ko: 플레이어 %s (%d) 가 %s 을 사용. 당신에게 %s(지연 %s)
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 於您 %s(延遲 %s)

source: Player %s (%d) uses %s on player %s (%d) %s(delay %s)
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 於玩家 %s (%d) %s(延遲 %s)

source: Player %s (%d) uses %s on himself %s(delay %s)
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 給他自己 %s(延遲 %s)

source: Player %s (%d) uses %s on herself %s(delay %s)
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 給她自己 %s(延遲 %s)

source: Player %s (%d) uses %s on monster %s (%d) %s(delay %s)
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 於怪物 %s (%d) %s(延遲 %s)

source: Player %s (%d) uses %s on Unknown #%s (%d) %s(delay %s)
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 於未知 #%s (%d) %s(延遲 %s)

source: Monster %s (%d) uses %s on you %s(delay %s)
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 於您 %s(延遲 %s)

source: Monster %s (%d) uses %s on player %s (%d) %s(delay %s)
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 於玩家 %s (%d) %s(延遲 %s)

source: Monster %s (%d) uses %s on monster %s (%d) %s(delay %s)
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 於怪物 %s (%d) %s(延遲 %s)

source: Monster %s (%d) uses %s on itself %s(delay %s)
ko: 몬스터 %s (%d) 가 %s 을 사용. 자신에게 %s(지연 %s)
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 給他自己 %s(延遲 %s)

source: Monster %s (%d) uses %s on Unknown #%s (%d) %s(delay %s)
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 於未知 #%s (%d) %s(延遲 %s)

source: Unknown #%s (%d) uses %s on you %s(delay %s)
ko: Unknown #%s (%d) 가 %s 사용... 당신에게 %s(지연 %s)
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 於您 %s(延遲 %s)

source: Unknown #%s (%d) uses %s on player %s (%d) %s(delay %s)
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 於玩家 %s (%d) %s(延遲 %s)

source: Unknown #%s (%d) uses %s on monster %s (%d) %s(delay %s)
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 於怪物 %s (%d) %s(延遲 %s)

source: Unknown #%s (%d) uses %s on Unknown #%s (%d) %s(delay %s)
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 於未知 #%s (%d) %s(延遲 %s)

source: Unknown #%s (%d) uses %s on himself %s(delay %s)
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 給他自己 %s(延遲 %s)

source: You use %s on location (%d, %d)
ko: %s 을 사용... 위치 (%d, %d)
zh: 您施展 %s 於地面座標 (%d, %d)

source: %s hp gained
ko: %s hp 획득
zh: 獲得HP %s

source: You use %s on yourself %s
ko: %s 사용... 자신에게 %s
zh: 您施展 %s 在自己身上 %s

source: You use %s on %s %s
zh: 您施展 %s 在 %s %s

source: Player %s uses %s on you %s
zh: 玩家 %s 施展 %s 於您 %s

source: Player %s (%d) uses %s on player %s (%d) %s
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 於玩家 %s (%d) %s

source: Player %s (%d) uses %s on himself %s
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 給他自己 %s

source: Player %s (%d) uses %s on herself %s
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 給她自己 %s

source: Player %s (%d) uses %s on monster %s (%d) %s
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 於怪物 %s (%d) %s

source: Player %s (%d) uses %s on Unknown #%s (%d) %s
zh: 玩家 %s (%d) 施展 %s 於未知 #%s (%d) %s

source: Monster %s (%d) uses %s on you %s
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 於您 %s

source: Monster %s (%d) uses %s on player %s (%d) %s
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 於玩家 %s (%d) %s

source: Monster %s (%d) uses %s on monster %s (%d) %s
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 於怪物 %s (%d) %s

source: Monster %s (%d) uses %s on itself %s
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 給他自己 %s

source: Monster %s (%d) uses %s on Unknown #%s (%d) %s
zh: 怪物 %s (%d) 施展 %s 於未知 #%s (%d) %s

source: Unknown #%s (%d) uses %s on you %s
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 於您 %s

source: Unknown #%s (%d) uses %s on player %s (%d) %s
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 於玩家 %s (%d) %s

source: Unknown #%s (%d) uses %s on monster %s (%d) %s
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 於怪物 %s (%d) %s

source: Unknown #%s (%d) uses %s on Unknown #%s (%d) %s
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 於未知 #%s (%d) %s

source: Unknown #%s (%d) uses %s on himself %s
zh: 未知 #%s (%d) 施展 %s 給他自己 %s

source: You are now: %s
zh: 您現在為: %s

source: Player %s (%d) is now: %s
zh: 玩家 %s (%d) 現在為: %s

source: Monster %s (%d) is now: %s
zh: 怪物 %s (%d) 現在為: %s

source: Unknown #%s (%d) is now: %s
zh: 未知 #%s (%d) 現在為: %s

source: You are again: %s
zh: 您再度為: %s

source: Player %s (%d) is again: %s
zh: 玩家 %s (%d) 再度為: %s

source: Monster %s (%d) is again: %s
zh: 怪物 %s (%d) 再度為: %s

source: Unknown #%s (%d) is again: %s
zh: 未知 #%s (%d) 再度為: %s

source: You are no longer: %s
zh: 您不再為: %s

source: Player %s (%d) is no longer: %s
zh: 玩家 %s (%d) 不再為: %s

source: Monster %s (%d) is no longer: %s
zh: 怪物 %s (%d) 不再為: %s

source: Unknown #%s (%d) is no longer: %s
zh: 未知 #%s (%d) 不再為: %s

source: GM %s is nearby, teleport & disconnect for %d seconds
ko: GM %s 이 근처에 있습니다, 텔 %d 초 동안 텔레포트 & 종료합니다.
zh: GM %s 在附近, 瞬移並斷線 %d 秒
zh_cn: GM %s 在附近, 飞或断线在 %d 秒后
